Oryantiring! 2-2 Sınıfı'ndakilere başlamamızı söylediler!
Bu kadar heyecanlanacak ne var?
Yeteneksizliğimi üzerimden atmaya çalışıyorum!
Buna bu kadar heyecanlananlar sadece sen ve Kominato.
Hadi çıkıp gidelim!
Yo, yo, yo!
Süper oryantiring!
Yakında sen de kapılacaksın, Kou! Bekle ve gör!
Bir sürü puan toplayacağız!
Sıkıcı gibi duruyor.
Harekete geç!
Evet!
Elimden geleni yapıyorum.
Takımımızın havasını değiştireceğim!
Böylece duygularımızı birleştirebilirim.
Oradan bir şeylerin başlayacağını biliyorum.
Yeni bir şey!
Ah! Kontrol noktasını buldum!
Kontrol Noktası
Hey, işte buradasınız!
Karışık meyve suyu tahmin oyunu yapıyoruz.
Toplamda on malzeme var.
Her birini doğru bilene bir puan!
Elma ve muz kesin var, değil mi?
Ah, başka ne var acaba...
Mabuchi tuhaf bir tepki veriyor.
Sorun ne, Kou?
Tadı kereviz gibi.
Ne, gerçekten mi?
Hmm...
Bilmiyorum...
Kesinlikle içinde var.
Kou, kereviz sevmiyor musun?
O tepkiye biraz güvenelim.
Murao-san, bu adil değil! Bizimle birlikte çöz!
Tabii ki, içinde sadece içilmesi güvenli şeyler var, değil mi?
Tabii ki! Kendim yaptım.
Kekik.
Ne? Mola mı istiyorsun?
Hayır. İçinde kekik var.
Kekik?
Oh! Kekik, şu ot mu?
Harika! Kereviz ve kekiği tahmin eden ilk takım sizsiniz!
Şimdiye kadarki en yüksek puan sizde!
the
Buyrun!
Bu sizin puan kartınız ve ilk anahtar kelimeniz.
Hepsini toplayın, tamam mı?
Tamam!
Hey.
Takım olarak kazanmayı denemek istiyor musun?
Kesinlikle!
Ama diğerleri de istekli mi?
Dışarısı çok sıcak.
İstekli gibi görünüyorlar
Elimden geleni yapacağım!
İlk kez duygularımızın birleştiğini hissediyorum!
Tamam! Hadi başlayalım!
Bekle! Bekle!
Haritaya bakmalıyız.
Yoshioka, o takımdaki gülümsemelerin anlamını düşün.
Ha?
Sen bir dahisin!
Başka bir takımın üyeleri
Hadi devam edelim!
O gülümsemeler bizi kontrol noktasına götürecek!
Hadi, hadi, hadi!
B-Bekleyin, herkes! Haritaya bakalım!
Oryantiring Kontrol Noktası Damga Kağıdı
tamam                  tamam                  tamam
the       in
İçimden bir ses sonraki bu tarafta diyor!
Ama haritaya bakalım!
in       the       the
Bu taraftan!
Bekle! Harita!
in       the       the       area
in       the       the
area       göl
Bu taraf!
Harita...
Bu son kontrol noktası mı?
Evet. Sonunda buradayız.
Hiçbir katkım olmamış gibi hissediyorum.
Temizlik sırasında gördüklerini Yoshioka-san'a anlatmadın mı?
Ona söylemek uygun olur muydu ki?
Hiçbir şey söylemedim. Merak etme.
Futaba-chan'a söylemenin sorun olmayacağını düşünüyorum ama...
Ne oldu? Neden bahsediyorsunuz?
Hiçbir şey, Futaba-chan!
Anlıyorum!
Sanırım daha fazla kurcalamamalıyım.
Söylemek istediklerim hep kesiliyor.
Ama şimdi üzülme zamanı değil!
Şu an çok çalışmamın nedeni de bu durumu değiştirmek.
Sonraki! Sonraki!
Tamam! Tüm anahtar kelimeleri topladık!
Şey, bunları sıralamamız gerekiyor, değil mi?
en      göl      bölgedeki
büyük
"Bölgedeki en büyük göl"?
Oh, bitiş çizgisi orası olmalı!
İşte burada!
İyi puanlarımız var ve zamanlamamız da harika.
Bence ciddi ciddi...
Kazanabiliriz!
Hadi gidelim!
Şey, neredeyiz biz?
Bütün bu zaman rastgele koşuşturup durduk,
o yüzden şu anki konumumuzu bilmiyorum.
Biliyorum! Akıllı telefonlarımızdaki bir uygulamayı kullanabiliriz!
Onları öğretmenlere teslim ettik.
Ne yapmalıyız?
Sorun değil!
Böyle bir arazide, dağların şekline,
güneşin konumuna bakıp yönünü bulursun!
Kaybolduk. Tamamen.
Bu berbat.
Ne, bunun benim hatam olduğunu mu söylüyorsun?
Öyle bir şey demedim.
Hepiniz benimle geldiniz!
Demedim ki öyle bir şey!
Tartışmanın sırası değil!
Bu ormandan çıkmamız lazım!
Orman o kadar da büyük değil.
Sadece yürümeye devam edersek,
sonunda bir çıkış buluruz.
Ama...
Rastgele dolaşmak doğru mu?
Sence de
öğretmenler bizi bulana kadar
burada beklemek daha iyi olmaz mı?
Bir nehir duyuyorum.
Eğer bitiş çizgisi nehrin
diğer tarafındaysa,
çıkış da o yönde olmalı.
Güneş varken mümkün olduğunca ilerleyelim.
Eğer tamamen kararırsa,
Makita'nın dediği gibi bulunduğumuz yerde kalırız.
Nasıl fikir?
Sorun değil. Hepimiz seninleyiz!
Bak, işte nehir!
Akıntı çok hızlı değil. Güvenli.
Hadi gidelim.
Tabii!
Yavaş, yavaş!
Bitene kadar rahatlama.
Bu beni korkuttu!
Yuuri, dikkat et!
Korkuyorum! Yapamıyorum!
Korkma! Taş taş atla!
Sadece zıpla!
Sakin ol! Başarabilirsin!
Hep bir ağızdan konuşmayın!
Merak etme.
Ne yapıyor öyle?
Makita!
Al, elimi tut.
Ama korkuyorum!
Sorun yok! Hadi gel!
Haydi.
Düşeceğim! Düşeceğim! Korkuyorum!
Ama başardın.
Aynen böyle devam edelim.
Tamam mı?
Tabii.
Makita! Elinden geleni yap!
Kou... gerçekten inanılmaz. Yuuri'yi tamamen sakinleştirdi.
Bak, harika iş çıkardın!
Teşekkürler, Mabuchi-kun.
Tabii.
Seni endişelendirdiğim için özür dilerim.
Hayır, iyi olduğuna sevindim!
Tamam, hadi gidelim.
Biraz hızlansak iyi olur.
Bu kötü. Daha önce düştüğüm ayak... üzerine basmak gerçekten acıtıyor!
Ayağın mı ağrıyor?
Ah, hayır, hiç de bile!
Ağrıyor, değil mi?
Öncekinden mi?
Futaba-chan...
Çıkış yolunu bulup bir öğretmen çağıracağım.
Yakında hava kararacak. Böyle devam etmek tehlikeli.
Ayrılmamız daha da kötü olur.
Çıkışı bulmadan hava kararırsa, bu daha tehlikeli olur.
Dayanabilirim! Hadi yürümeye devam edelim!
Kominato, al bunu.
Buyur.
Seni taşıyacağım. Bin sırtıma.
Ne?! Hayır!
Bu çok utanç verici!
Utanma duygun umurumda değil.
Sadece bin, eğer herkesi yavaşlatmak istemiyorsan.
Futaba-chan. Çantanı alayım.
Tabii.
Peki... ısrar ediyorsan.
Ağırmışım.
Sorun değil. Bin.
Tamam.
Vay. Düşündüğümden daha...
B-Ben gerçekten seni yavaşlatırım! B-Ben yürüsem daha iyi!
Sorun değil. Eğer yavaşlatırsan, sadece orada olduğunu hatırlatırsın.
Garip bir rahatlama cümlesi...
Ama... sanki burada olmamı istiyormuş gibi konuşuyor.
Kötü bir his değil, değil mi?
Garip...
Çok sıcak...
Kou gibi kokuyor...
Yuuri...
Hâlâ uyanık mısın?
Evet, uyanığım.
Bugün karmaşıktı,
ama eğlenceliydi, değil mi?
Evet. Sonunda sonuncu olduk ama.
Dinle...
...oryantiringde...
Sen ve Murao-san...
Boş ver.
Futaba-chan. Ben...
Uzun zamandır tek başınaydım,
ama bu yalnız olmadığım anlamına gelmiyor.
Benimle ilk konuştuğunda
ne kadar mutlu ettiğini biliyor musun?
İşte bu yüzden...
Seni asla yalnız bırakmayacağım, Futaba-chan.
B-Ben de! Çünkü tek başına olmanın nasıl bir his olduğunu biliyorum!
Bu yüzden ben de seninle kalacağım, Yuuri.
Ne olursa olsun.
Tamam!
Kou...?
Kou!
Yoshioka.
Bu saatte ne yapıyorsun böyle?
Uyandım bir anda.
Gün doğumunu izlerim diye düşündüm.
Ayağın iyi mi?
Şimdi iyi. İlaç işe yaradı.
Anlıyorum.
Hava aydınlanıyor.
Gece mi gündüz mü anlaşılmıyor.
Bu hava biraz sana benziyor, Kou.
Nasıl yani?
İyi biri misin değil misin anlayamıyorum.
O zaman bu senin de özelliğin.
Ha?
Aciz misin becerikli misin
anlayamıyorum.
Gece ile gündüz arasındaki zaman...
İşte biz de öyleyiz.
Dışarısı serin. Bunu giy.
Ama sen üşümez misin, Kou?
Giysene işte.
Teşekkürler.
Güneş doğana daha biraz var.
Biliyorum!
Bana fark attın!
Sen...
Odaya geri döndün de,
ceketini almadın mı?
Ah, doğru ya!
Üzgünüm, parkanı geri vereceğim.
Sorun değil.
Üzerinde kalsın.
Ve... geliyor! Geliyor!
İşte burada!
Gece bitti.
Yeni bir gün başlıyor!
Islak toprak kokusu.
Çiyli çimen kokusu.
Mayıs sabahının kokusu.
Böyle herkesle birlikte gün doğumunu izlemeyi
asla unutacağımı sanmıyorum
işte böyle!
Öyle ki, bir gün geriye baktığında,
bunu yaşadığın insanlar da senin gibi
aynı sıcaklıkla "mutlu bir anı" olarak hatırlasın.
Aynı sıcaklıkla.
Söylediğin o şeyi beğendim.
"Genç olmak" gibi hissettirdi.
Beni utandırıyorsun.
Bu tür şeylerden mi utanıyorsun?
İnsanlar soğukkanlı tavırları yaşlanınca saklasınlar!
Yaşlansan bile asla değişmeyeceğini düşünüyorum.
Bir şey unutan var mı? Yok mu?
Yola çıkıyoruz!
Ağır!
Shuuei Hattı - Sakigatani İstasyonu
Evet. Tabii, sağ ol.
Annem beni alacağını söyledi.
Anlıyorum.
Artık o kadar acımıyor gerçekten.
Yine de, fazla zorlamamak iyi olur.
Evet. Haklısın.
Kou, eve gitmiyor musun?
Oh, bir kedi.
Benimle mi bekliyordun?
Ben iyiyim. Sen gidebilirsin eğer—
Hey, şuna bak! Bir ayağında çorap var.
Hâlâ küçük bir şey, değil mi?
Sokak kedisi mi sence? Çok uysal.
Kou hakkında bir şeyler öğrenmeye başlıyorum.
Kerevizi sevmiyor.
Kedileri seviyor.
Şakacılığı sadece yüzeysel.
Aslında... iyi biri.
Ah, araba geldi.
O zaman ben de eve gidiyorum.
Görüşürüz.
Kou!
Benimle beklediğin için teşekkürler.
Sadece kediyle oynuyordum.
Böyle diyeceğini biliyordum!
O, eskiden tanıdığım Kou değil.
Sesi değişmiş. Boyu uzamış.
Ama 16 yaşındaki Kou'yu...
Artık tanıyorum.
Ve kalbimi çarptıran şey...
16 yaşındaki Kou... Gerçekten...
Yuuri'den bir e-posta mı?
Gönderen: Yuuri
Konu: Tamamlandı!
"Artık Kominato-kun'a kızgın değilim..."
Ve...
Dinle... Ben...
Sanırım Mabuchi-kun'a
aşık oldum!
Sonraki Bölüm . . .
Onu gerçekten sevdiğimi düşünmemin nedeni...
Orman nehrinde bana yardım ettiğinde çok nazikti.
Kalbimi çarptırdı ama...
aynı zamanda huzur da hissettirdi...